=== page 6 ===
국토교통부
• 자동차등록원부(갑) 발급
경찰청 이파인
• 운전면허진위확인
대법원 대국민서비스
• 회생파산목록조회, 회생파산공고문조회
통신사(SKT, LGT, KT)
• 납부내역, 사용요금, 사용량
6
제공 API 리스트
대법원 전자가족관계등록시스템
• 가족관계등록부발급, 제적부발급
소재부품종합정보망
• 전문기업발급현황조회
홈택스 증명발급
• 소득금액증명, 사업자등록증명, 부가세과세표
준증명, 부가가치세면세사업자 수입금액증명, 
납세증명서, 납부내역증 명, 표준재무제표증
명, 지급명세서등 제출내역조회, 근로소득지
급명세서발급, 연금계좌지급명세서발급, 퇴직
소득 지급명세서발급
앱관리
• 리뷰조회, 답글작성
홈택스 신고서
• 법인세과세표준및세액조정신고서, 이익잉여금처분(결손금처리)계산서, 영세율첨부서류제출명세서, 중소기업 등기준검토표, 특수관계자간거래명세
서(갑/을), 해외현지법인명세서, 해외 현지법인재무상황표, 취득완료보고서, 연구및인력개발비명세서(일반,신성장 동력산업및원천기술)
이노비즈/메인비즈/벤처인
• 기업여부확인
기업부설연구소/전담부서신고관리
• 연구소/전담부서조회
TDB
• TCB평가조회
홈택스 신고서
• 부가세영세율매출명세서, 간편장부소득 금액
계산서, 종합소득세/농어촌특별세/ 주민세과
세표준확정신고및납부계산서, 표준대차대조
표, 표준손익계산서, 부속명세서, 원천징수이
행상황신고서, 세금신고결과조회, 일반과세자
부가가치세신고서, 간이과세자부가가치세신
고서, 법인세과세표준및세액신고서
홈택스 현금영수증
• 사용내역, 매입내역, 매출내역
한국건설기술인협회
• 전문기업발급현황조회
홈택스 기타
• 종소세안내문, 연말정산간소화-소득세액공제
자료조회, 사업자등록상태, 법인 정보
대한전문건설협회
• 증명서발급
홈택스 전자세금계산서
• 등록여부, 발급목록, 통합조회, 합계표

=== page 10 ===
CODEF API 대시보드
10
CODEF API는 대시보드를 통해 신규 사용자, 당월 사용량, 오류 분석 등 고객사 서비스 운영에 도움이 되는 기본적인  
통계 그래프를 제공하고 있습니다. 대시보드는 데모 버전에도 동일하게 제공되며, 정식 버전 이용 시 고급 통계 도구를  
활용할 수 있습니다.

=== page 15 ===
Thank You
Hecto Data Co.,Ltd.
법인명       (주)헥토데이터 Hecto Data Co., Ltd.
                *2023년 02월 14일자 (주)코드에프에서 법인명 변경 
대표이사    김경태 
설립일       2009년 09월 01일 
소재지       서울특별시 강남구 테헤란로 223 큰길타워 5층
URL         회사소개          https://about.codef.io
                CODEF API   https://codef.io 
                E-SPIDER     https://espider.co.kr
